Elaborar uma aplicação de backend utilizando a linguagem de programação Python que 
deverá conter uma API retornando os dados da previsão do tempo dos próximos dias. Para 
elaborar essa aplicação, utilizar a API de previsão do tempo de 5 dias do 
https://openweathermap.org/. Será necessário criar uma conta e subscrever para utilizar 
a API, porém é possível fazê-lo de forma gratuita. Salvar o histórico de chamadas para 
consulta posterior. A aplicação resultante deverá ser enviada ao seu GitHub em um 
repositório público, encaminhando o link ao time de recrutamento.

# Requisitos:
- Linguagem de programação Python;
- Poderá utilizar seu banco de dados à seu gosto, mas dê preferência para bancos não relacionais,
como MongoDB;
- Utilizar quaisquer bibliotecas e frameworks à seu gosto (requests, flask, django, pymongo, etc),
porém a chamada da API deve ser feita diretamente;
- Elaborar um README com, no mínimo, as instruções referentes à subir o ambiente da sua
aplicação;
- Bônus: envie para o repositório quaisquer artefatos que tenha utilizado para implementar essa
aplicação (collections do postman, testes unitários, etc);


main.temp Temperatura. Padrão da unidade: Kelvin, Métrico: Celsius, Imperial: Fahrenheit
main.feels_like Temperatura. Este parâmetro de temperatura é responsável pela percepção humana do clima. Padrão da unidade: Kelvin, Métrico: Celsius, Imperial: Fahrenheit
main.pressure Pressão atmosférica ao nível do mar, hPa
main.humidity Umidade, %
main.temp_min Temperatura mínima no momento. Esta é a temperatura mínima observada atualmente (em grandes megalópoles e áreas urbanas). Encontre mais informações aqui. Padrão da unidade: Kelvin, Métrico: Celsius, Imperial: Fahrenheit
main.temp_max Temperatura máxima no momento. Esta é a temperatura máxima observada atualmente (em grandes megalópoles e áreas urbanas). Encontre mais informações aqui. Padrão da unidade: Kelvin, Métrico: Celsius, Imperial: Fahrenheit
main.sea_level Pressão atmosférica ao nível do mar, hPa
main.grnd_level Pressão atmosférica ao nível do solo, hPa