Elaborar uma aplicação de backend utilizando a linguagem de programação Python que 
deverá conter uma API retornando os dados da previsão do tempo dos próximos dias. Para 
elaborar essa aplicação, utilizar a API de previsão do tempo de 5 dias do 
https://openweathermap.org/. Será necessário criar uma conta e subscrever para utilizar 
a API, porém é possível fazê-lo de forma gratuita. Salvar o histórico de chamadas para 
consulta posterior. A aplicação resultante deverá ser enviada ao seu GitHub em um 
repositório público, encaminhando o link ao time de recrutamento.

# Requisitos:
- Linguagem de programação Python;
- Poderá utilizar seu banco de dados à seu gosto, mas dê preferência para bancos não relacionais,
como MongoDB;
- Utilizar quaisquer bibliotecas e frameworks à seu gosto (requests, flask, django, pymongo, etc),
porém a chamada da API deve ser feita diretamente;
- Elaborar um README com, no mínimo, as instruções referentes à subir o ambiente da sua
aplicação;
- Bônus: envie para o repositório quaisquer artefatos que tenha utilizado para implementar essa
aplicação (collections do postman, testes unitários, etc);